# Andy的论文

## 题目描述

Andy（又名聚铑）刚写了一篇论文，请问这篇论文的标题中有多少个字符

注意：标题中可能包含大、小写英文字母、数字字符和空格。统计标题字符数时，空格不计算在内。

## 输入格式

输入文件只有一行，一个字符串 $s$。

## 输出格式

输出文件只有一行，包含一个整数，即论文标题的字符数（不含空格和换行符）。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
234
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
Ca 45
```

### 样例输出 #2

```
4
```

## 提示

对于 $100 \%$ 的数据，$1\leq|s|\leq 10^5$


# [USACO1.5] 回文质数 Prime Palindromes

## 题目描述

因为 $151$ 既是一个质数又是一个回文数（从左到右和从右到左是看一样的），所以 $151$ 是回文质数。

写一个程序来找出范围 $[a,b] (5 \le a < b \le 10^6)$ 间的所有回文质数。

## 输入格式

第一行输入两个正整数 $a$ 和 $b$。

## 输出格式

输出一个回文质数的列表，一行一个。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
5 500
```

### 样例输出 #1

```
5
7
11
101
131
151
181
191
313
353
373
383
```

## 提示

提示 1: 找出所有的回文数再判断它们是不是素数.

提示 2: 偶数位的回文数（除了11）都不是素数（想想为什么）


# A-B 数对

## 题目背景

出题是一件痛苦的事情！

相同的题目看多了也会有审美疲劳，于是我舍弃了大家所熟悉的 A+B Problem，改用 A-B 了哈哈！

## 题目描述

给出一串正整数数列以及一个正整数 $C$，要求计算出所有满足 $A - B = C$ 的数对的个数（不同位置的数字一样的数对算不同的数对）。

## 输入格式

输入共两行。

第一行，两个正整数 $N,C$。

第二行，$N$ 个正整数，作为要求处理的那串数。

## 输出格式

一行，表示该串正整数中包含的满足 $A - B = C$ 的数对的个数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
4 1
1 1 2 3
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 提示

对于 $75\%$ 的数据，$1 \leq N \leq 2000$。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$，$0 \leq a_i <2^{30}$，$1 \leq C < 2^{30}$。

2017/4/29 新添数据两组



# Andy 考前临时抱佛脚

## 题目背景

Andy 的大学生活非常的颓废，平时根本不学习。但是，临近期末考试，他必须要开始抱佛脚，以求不挂科。

## 题目描述

这次期末考试，Andy 需要考 $4$ 科。因此要开始刷习题集，每科都有一个习题集，分别有 $s_1,s_2,s_3,s_4$ 道题目，完成每道题目需要一些时间，可能不等（$A_1,A_2,\ldots,A_{s_1}$，$B_1,B_2,\ldots,B_{s_2}$，$C_1,C_2,\ldots,C_{s_3}$，$D_1,D_2,\ldots,D_{s_4}$）。


Andy 有一个能力，他的左右两个大脑可以同时计算 $2$ 道不同的题目，但是仅限于同一科。因此，Andy 必须一科一科的复习。


由于 Andy 还急着去处理cdg的 bug，因此他希望尽快把事情做完，所以他希望知道能够完成复习的最短时间。

## 输入格式

本题包含 $5$ 行数据：第 $1$ 行，为四个正整数 $s_1,s_2,s_3,s_4$。

第 $2$ 行，为 $A_1,A_2,\ldots,A_{s_1}$ 共 $s_1$ 个数，表示第一科习题集每道题目所消耗的时间。

第 $3$ 行，为 $B_1,B_2,\ldots,B_{s_2}$ 共 $s_2$ 个数。

第 $4$ 行，为 $C_1,C_2,\ldots,C_{s_3}$ 共 $s_3$ 个数。

第 $5$ 行，为 $D_1,D_2,\ldots,D_{s_4}$ 共 $s_4$ 个数，意思均同上。

## 输出格式

输出一行,为复习完毕最短时间。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
1 2 1 3		
5
4 3
6
2 4 3
```

### 样例输出 #1

```
20
```

## 提示

$1\leq s_1,s_2,s_3,s_4\leq 20$。

$1\leq A_1,A_2,\ldots,A_{s_1},B_1,B_2,\ldots,B_{s_2},C_1,C_2,\ldots,C_{s_3},D_1,D_2,\ldots,D_{s_4}\leq60$。



# Andy 的二叉树

## 题目描述

如下图所示的一棵二叉树的深度、宽度及结点间距离分别为：

- 深度：$4$
- 宽度：$4$

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/pic/6843.png)

## 输入格式

第一行是一个整数，表示树的结点个数 $n$。  
接下来 $n - 1$ 行，每行两个整数 $u, v$，表示树上存在一条连接 $u, v$ 的边。  

## 输出格式

输入两行，每行一个整数，依次表示二叉树的深度、宽度。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
10                                
1 2                            
1 3                            
2 4
2 5
3 6
3 7
5 8
5 9
6 10
8 6
```

### 样例输出 #1

```
4
4
```

## 提示

对于全部的测试点，保证 $1 \leq u, v, x, y \leq n \leq 100$，且给出的是一棵树。


# Andy 的背包

## 题目描述

Andy 同学走进了装满宝藏的藏宝洞。藏宝洞里面有 $N(N \le 1000)$ 堆金币，第 $i$ 堆金币的总重量和总价值分别是 $m_i,v_i(1\le m_i,v_i \le 1000)$。她有一个承重量为 $T(T \le 1000)$ 的背包，但并不一定有办法将全部的金币都装进去。她想装走尽可能多价值的金币。所有金币都可以随意分割，分割完的金币重量价值比（也就是单位价格）不变。请问她最多可以拿走多少价值的金币？

## 输入格式

第一行两个整数 $N,T$。

接下来 $N$ 行，每行两个整数 $m_i,v_i$。

## 输出格式

一个实数表示答案，输出两位小数

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
4 50
10 60
20 100
30 120
15 45
```

### 样例输出 #1

```
240.00
```